Irmã.
Porque não paramos Hu Qiang agora mesmo?
Para proteger Hu Li.
Hu Li é a última crença e dignidade
neste mundo.
Não podemos impedir isso.
nem tirá-lo.
Mas...
Jin-kyung.
Está tudo bem.
ela conheceu-nos, não é?
Chefe.
Alguém me pediu para lhe dar isto.
É um presente para si.
Onde está ele?
À porta.
Vamos.
Você é o pai dela, certo?
Você é...
Irmã do Juan, certo?
Sim.
O Juan disse-me que ela brigou contigo hoje.
Ela pediu-me para vir aqui para me desculpar consigo.
Bah!
Aquela rapariga.
Ela é assim tão gentil?
Que tipo de pedido de desculpas tem ela?
Ouvi dizer que o Juan tem uma irmã.
Ela é muito rica agora.
Viver numa casa estrangeira e num carro estrangeiro
Comparado com o dinheiro que Juan vendia carne,
Essa é a cabeça grande.
Não admira que Juan tenha sido tão generoso que ela teve de pagar por isso.
Ela encontrou a saída.
João.
Como é que ela me poderia dizer onde está a Sumire?
Você não sabe.
Mas o Juan escapou-me hoje da língua.
Um deslize?
O que acha?
Acho que...
podemos ir juntos para Sumire.
e veja que dinheiro
dos seus pais adotivos.
Mas eu quero essa quantia.
Meu bebé.
Olhe para si.
És tão bonita.
Porque é que o seu coração é tão escuro?
Não encontrará ninguém sem mim.
Não consigo dinheiro sem ti.
Os pais adotivos dela podem dar-nos dinheiro?
Ela não teria crescido sem ti.
Sim, tem razão.
Ela come a minha comida.
Beba o meu.
Desembucha!
Vamos buscar dinheiro.
Ainda não é tempo.
A que horas?
Agora.
Hu Juan.
Hu Qiang
não o vai mais incomodar a si e ao Hu Li.
Obrigado.
Não é nada.
Faça as malas.
Vamos conhecer a Sumire
Para ver a Sumire?
Sim.
Sua irmã
é realmente leal.
Faz sentido que os seus pais adotivos
para o tratar primeiro
e encontrar um emprego para si.
Eles cuidarão de si de agora em diante.
Pais adotivos de Sumire.
Sabe o que eu faço?
Eu sei. Está tudo bem.
Eles não se importam.
Uma família rica.
Pode pagar oito.
Não te preocupes.
Vou preparar-me.
Certo, apresse-se.
Vais ver a minha irmã?
Estaremos aí em breve.
Excelente.
Falei com os meus pais.
Desta vez levo-te para casa.
nunca mais nos separaremos.
Não chore.
Como posso ver-te se os teus olhos estão inchados?
Bonita
Cuide da casa.
Vamos.
O que fazem os pais adotivos de Sumire?
Penso que estão no ramo da construção.
Um confucionista decente.
A Sumire ainda está na escola.
Ela está no último ano.
Ela vai estudar para a União Soviética no próximo ano.
União Soviética?
É agradável.
Mais ou menos.
É difícil falar russo.
Tem que amarrar a língua.
É isso. Terminou?
Vou trocar-me.
Sempre fui curioso.
Você não pensou sobre
para nos encontrarmos?
Está tudo bem.
Ela encontrou uma família rica. Que tal...
Não vamos falar sobre isso.
O mais importante agora
conhecer-se-ão em breve.
Deveria pensar sobre
como fazer
para compensar o arrependimento do passado?
e tentar viver uma vida boa.
Certo?
João.
Juan, estou a entrar.
Ainda não está pronto.
João.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,